При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректное название кнопки (пропущена буква W) "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
3. Некорректное название строчки "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты"
4. Некорректное название строчки "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. В коде страницы в строчке "© 202 4. SkyPro" лишний пробел, должно быть "© 2024. SkyPro"
6. В коде страницы в строчке "<a href="html/cmd.html">Командная строка Windos</a>" пропущена буква W, должно быть "<a href="html/cmd.html">Командная строка Windows</a>"
7. В коде страницы в строчке "<div class="name"> Основные Инcтрументы" ошибки в словах, должно быть "<div class="name"> Основныые Интрументы"
8. В коде страницы в строчке "<p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
" ошибка в слове, должно быть "<p class="subtitle">Тестирование WEB-приложений
"

Файл cmd.html.
1. Описание команд DIR и CD перепутаны местами, должно быть наоборот
2. Описание команд DATE и TIME перепутаны местами, должно быть наоборот
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует ссылка на главную страницу
5. В коде страницы в строчке "<li>DIR – Изменить каталог</li>" некорректное описание, должно быть "<li>DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li>"
6. В коде страницы в строчке "<li>CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li>" некорректное описание, должно быть "<li>CD – Изменить каталог</li>"
7. В коде страницы в строчке "<li>DATE – Выводит или устанавливает системное время</li>" некорректное описание, должно быть "<li>DATE – Выводит или устанавливает текущую дату</li>"
8. В коде страницы в строчке "<li>TIME – Выводит или устанавливает текущую дату</li>" некорректное описание, должно быть "<li>TIME – Выводит или устанавливает системное время</li>"
9. В коде страницы в строчке "© 202 4. SkyPro" лишний пробел, должно быть "© 2024. SkyPro"
10. В коде страницы отсутсвует ссылка на главную страницу, эта строчка должна быть вставлена перед строчкой "© 2024. SkyPro" - "<p class="location" align="center"> <a href="../index.html">Вернуться на главную</a> 
"

Файл mac.html.
1. Описание команд mv и mkdir перепутаны местами, должно быть наоборот
2. В строчке "mkdir - расфшифровывается как"Move"" отсутствует пробел, должно быть "mkdir - расфшифровывается как "Move""
3. В строчке "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" вместо знака "." знак "/", должно быть "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
4. В коде страницы в строчке "<li>mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>" некорректное описание, должно быть "<li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.</li>"
5. В коде страницы в строчке "<li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>" некорректное описание, должно быть "<li>mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку.</li>"
6. В коде страницы в строчке "<li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>" пропущен пробел и стоит некорректный знак "/", должно быть "<li>mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.</li>"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректное название кнопки "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
3. В коде страницы в строчке "© 202 4. SkyPro" лишний пробел, должно быть "© 2024. SkyPro"
4. В коде страницы в строчке "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>" ошибка в слове, должно быть "<a href="mac.html">Вернуться на главную</a>"
5. В коде страницы в строчке "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>" ошибка в коде (указана ссылка на некорректную страницу), должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
6. Указаны команды не для Git, а для терминала MacOS, добавлены команды Git